Wenn ich mich entscheiden müsste, mit Jude Law oder Christelia zusammen zu leben in einer Beziehung,
aber ich wäre nie mehr alleine und könnte meine heimlichen Sachen nicht mehr machen,
würde ich sagen, sorry guys, I know you are a big fan of me and I break your heart right now,
but the heimliche things I do are mir mehr wert.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen.
*Musik*
Hallo und herzlich willkommen zu einer neuen Ausgabe von Sexvergnügen.
Wie immer meine charmante Kollegin Leila Lowfire mit einem leichten Hicks heute.
Ich hab ein bisschen Schluck auf, aber neben mir sitzt meine super ehrliche Kollegin Ines Anioli.
an Juli. Ich musste kurz überlegen, wie du heißt.
Du.
Ja, wir reden heute über Sachen, die Frauen heimlich machen.
Davon gibt es ziemlich viele auf jeden Fall.
Da wir ja die meisten, also ich denke mal, dass wir auch sehr viele Männer haben, die unseren Podcast heimlich hören,
könnt ihr heute mal ganz schön die Ohren spitzen, weil wir verraten euch heute Dinge, die ihr wahrscheinlich auch niemals über Frauen wissen wolltet.
Ja, auf jeden Fall. Also falls ihr irgendwie eine Illusion habt von Prinzessinnen, die mit einer Gesichtsmaske schlafen, dann solltet ihr jetzt ausschalten.
Ja.
Wir haben auch wieder einen Sugar Daddy dabei. Unser erster Sugar Daddy heute ist "Shy2Buy". Letzte Woche war er auch schon am Start.
Wir erwähnen das nochmal kurz. Also "Shy2Buy" ist eine Homepage, ein Online-Shop, wo man Sachen kaufen kann, die man vielleicht nicht so gerne irgendwo an der Kasse bestellt.
Genau.
geht um Alltagsprobleme, zum Beispiel Akne, Mundgeruch, Muskelschmerzen, Kater, aber auch
eben so Sachen wie für den Genitalbereich. Genau, es gibt auch zum Beispiel, wenn man
Erektionsprobleme hat oder auch, was ich gesehen habe, was ich sehr interessant fand, es gibt so
etwas, da kannst du deine Vagina mit verkleinern, also eine Vaginacreme und dann soll sie enger
sein. Ich war kurz davor, das zu bestellen, aber vorher habe ich mir noch, ich habe mir auch ein
Arganöl zum Beispiel bestellt. So was gibt es da auch.
Das ist richtig gut.
Ganz normale Sachen, die man jetzt...
Kann man auch für alles verwenden, ne?
Genau, Arganöl kann man für Kopf bis Huf verwenden.
Und ich habe mir was bestellt, damit werden die Brüste angeblich größer.
Wer auf meinem Instagram war, der weiß vielleicht, dass meine Brüste automatisch gerade größer geworden sind.
Das liegt aber daran, dass ich einfach fett geworden bin.
Das könnte man sonst, wenn das Gerät nicht funktioniert, auch probieren.
Aber falls ihr jetzt Bock bekommen habt, auf die Seite zu gehen, dann einfach auf www.shy2buy.
Also wie zu schüchtern zu sein.
Und dann könnt ihr mit dem Promocode "sexvergnügen"
Mit "ue" ganz wichtig. Also nicht "ü" sondern "ue".
Nicht 5%, nicht 10% sondern ganz 15%!
Leck mich am Arsch.
Die hauen wieder einen raus.
Also es gibt wirklich alles dort. Es gibt auch so Sachen für die Liebe, also falls ihr keinen Bock mehr auf euren Partner habt, dann
stellt euch einfach mal ein paar Pillchen dort und dann guckt mal, ob es die wahre Liebe ist oder nicht.
Ja, apropos wahre Liebe.
Ines, was würdest du machen, wenn dein Partner, dein potenzieller Partner, der ja nicht existiert,
dich dabei sehen würde, wie du Sachen machst, die du normalerweise heimlich machst?
Ich hatte heute so eine Situation, da dachte ich mir so, boah, es ist einfach so geil,
alleine zu wohnen und
ja, es geht darum, ich habe mir gestern eine richtig fette Portion Schwarzkohl gekauft.
So fangen alle guten Geschichten an. Ich wollte gerade sagen,
ich liebe Schwarzkohl. Das ist so eine Art wie Grünkohl, schmeckt noch ein bisschen anders. Ich finde es noch mal eine Schippe geiler.
Ich muss allerdings sagen, alles was bei mir mit Kohl zu tun hat, wenn ihr da Tipps habt,
Kümmel soll helfen, habe ich gehört.
Ja, habe ich auch schon ausprobiert.
Funktioniert nicht?
Nee, funktioniert nicht so richtig.
Also es ist bei mir so, dass ich richtige Blähungen bekomme und eine, also wirklich
einen Schiss, der sich, der ist aber auch so, dass das Kurios dabei ist, es ist auf jeden
Fall lauter Schiss und einen, den man nicht so gut zurückhalten kann.
Also ich muss das auch immer schon einplanen, wenn ich das exzessiv esse.
Also ich glaube, wenn man davon ein bisschen isst, dann ist das so die eine Sache.
Aber ich bin so jemand, bei mir ist das dann quasi wie eine Portion Spaghetti, dass der Schwarzkohl die Basis ist und alles darüber ist so Topping.
Ja, ich habe ja inzwischen Welpen.
Ich bin gerade mit dem Taxi hergefahren, weil die Verbindung irgendwie so beschissen war.
Und ich habe das immer, wenn ich im Taxi sitze oder auch bei der Fahrschule,
weil ich gerade meinen Führerschein mache, also Tura, mein Welpe, hat noch so ein bisschen
Verdauungsprobleme und manchmal furzt sie und zwar so richtig hart. Also so, dass sie schon an
deine Fürze rankommt, wenn ich das so sagen kann. Und jetzt gerade hatte ich auch die Situation,
dass ich sagen musste, also nicht das, was du jetzt gerade denkst, sondern es ist wirklich
mein Hund und vielleicht nimmst du einfach Henry mit und sagst dann so, ey sorry mein Hund hat krasse Blähungen.
Weißt du, dass du es einfach auf Henry schiebst. Ja das mit den Blähungen ist ja die eine Sache,
aber ich weiß, worauf ich eigentlich hinaus wollte, war, ist der Schiss, der dabei zustande kommt.
Weil das ist richtig so, kennst du diesen Schiss,
wo du halt so einen Orgasmus bekommst,
weil der ist einerseits so befreiend, aber da baut sich halt so was auf, wo du auch weißt, oh mein Gott.
Aber ist das so ein explosiver Schiss?
Es ist ein explosiver Schiss, der auch nicht leise ist.
Ja, den kannst du auch nicht leise rauslassen.
Und da hilft auch kein Toilettenpapier.
Ne, da hilft kein Toilettenpapier sonstiges.
Da hilft kein Bett, was man für diesen Schiss bauen kann.
Da ist die Schüssel, das ist einfach wie von H.P. Baxter,
ist einfach nur das Megafon.
Und ganz ehrlich, das ist dann auch so, dass ich dann auch einfach die Tür auflasse
und einfach ins Bad zu meiner heiligen Schüssel renne
und das einfach raus katapultiere und dann halt nur so "Oh mein Gott!"
Aber das kann ich auch als Beziehung, ey.
Das erste Mal, wenn du alleine bist und einfach die Tür offen lässt beim Scheißen.
Ich find, die Tür offen lassen beim Scheißen, das sind auch so Sachen...
Ey, das ist das Allergeilste.
Ich hab ja meine Türen in der Wohnung ausgehangen,
also ich hab nur noch die Badezimmertür auf dem Weg zum nächsten Fenster,
wo die Leute reinschauen könnten.
Und manchmal hab ich so die Gardinen offen und ich bin ja ein bisschen kurzsichtig
und zu Hause trage ich meistens keine Kontaktlinsen.
Und wenn ich dann so auf der Schüssel sitze und mich so umgucke, während ich scheiße,
gucke ich manchmal aus dem Wohnzimmerfenster raus und denke mir so, wer ist da denn auf
dem Balkon?
Ich sehe, dass sich da irgendwas bewegt.
Ich sehe nicht, was das ist, aber da sind auf jeden Fall Wohnungen halt gegenüber,
die genau, also so diagonal gegenüber von meiner Wohnung, die ich halt vom Bad aus perfekt
visieren könnte, wenn ich gut sehen würde.
Und manchmal, wenn ich meine Brille aufhabe und im Bad stehe, sehe ich halt die Leute
teilweise noch durch die Fenster durch. Und ja, das ist manchmal sehr witzig, aber
ich glaube, es ist eh schon zu spät. Die haben mich schon so viel in Situationen
gesehen, ich hatte ganz lange keine Vorhänge, deswegen ist mir das auch nicht
mehr peinlich. Bei mir ist es so, dass mein Klo ist direkt gegenüber von meiner
Haustür und es ist jetzt nicht so das Problem, also es ist mir egal, wenn ich
da auf dem Klo sitze und "Oh mein Gott" schreie. Im besten Fall denken meine
Nachbarn einfach, die Ines hat schon wieder Sex dabei, bin ich einfach nur am
kacken. Aber das Ding ist, ich habe auch mal darauf geachtet, wenn du vor meiner
Haustür stehst und durch dieses Guckloch guckst, siehst du halt, siehst du halt deinen Bart.
Aber gibt es hier so einen extra Kick beim Scheißen?
Das ist mein extra Kick.
Das ist so wie Leute, die heimlich, die also Sex haben, heimlichen Sex draußen.
Oh, sonst könnte jemand sehen.
Ja, das mache ich das, lasse die Tür offen und denke so, Gott, der DHL-Bote oder
Vielleicht ein Nachbar, der mir noch was sagen möchte.
Oh man.
Boah, das ist...
Wenn du bei mir im Flur bist, hörst du auch alles durch die Haustür durch.
Also manchmal singe ich Thora so Lieder.
Also "Thora, wir gehen jetzt raus, du kleine Maus".
Und Texte ins Inkasso.
Sind das auch Sachen, die du eigentlich heimlich machst?
Ja, auf jeden Fall, total.
Und manchmal halte ich dann so inne und denke mir so,
"Oh, scheiße, ich hab mich ja mit meinen Nachbarn angefreundet,
die auch wirklich super cool sind".
Aber manchmal denke ich so,
"Oh, wenn die jetzt gerade vor der Tür stehen,
Es ist mir schon ein bisschen unangenehm, dass ich das "Turamaus, wir gehen jetzt raus"-Lied singe.
Ja, ich weiß nicht, ich bin auch so ein bisschen so, ich habe gerne meine Ruhe.
Also ich mache die Sachen, die ich heimlich mache, mache ich auch wirklich gerne heimlich.
Und ich genieße das dann auch.
Und es wäre mir jetzt nicht so krass unangenehm, wenn das jemand sehen würde,
aber es würde es auf jeden Fall ein bisschen kaputt machen.
Weil das ist ja auch so ein bisschen so ein Moment, den du mit dir selbst hast.
Ich finde auch die Sachen, die man heimlich macht
Und die man jetzt, also außer dass wir uns da gegenseitig erzählen, was wir gerade heimlich machen,
sind die besten Sachen. Das ist das Allergeilste.
Wenn ich mich entscheiden müsste, mit, zum Beispiel, mit Jude Law oder Chris D'Elia zusammenzuleben,
in einer Beziehung, aber ich wäre nie mehr alleine und könnte meine heimlichen Sachen nicht mehr machen,
würde ich sagen, sorry guys, I know you are a big fan of me
and I break your heart right now, but the secret things I do are worth more to me.
Also was ich auch wirklich noch super gerne heimlich mache und was auch so super erleichternd ist,
ist halt Pickel ausdrücken. Das ist richtig schlimm.
Ich mache das auch nicht so super oft, aber wenn ich das mache, ist es immer so.
"Nee, aber komm, ich mach das nicht so oft."
Aber wenn ich das mache, ist das immer so,
ich stehe so vor dem Spiegel und denke mir so,
"Ah, diese eine Picke hier, der ist jetzt reif."
Und so 30 Minuten später stehe ich da und sehe aus,
als ob ich gerade irgendwie in einem Bienenstock gestanden hätte
und kann einfach drei Tage nicht mehr das Haus verlassen gefühlt.
Und das ist so was, was ich halt auch,
wenn ich in einer Beziehung mit jemandem zusammenlebe,
gar nicht mache.
Und also weil ich einfach aussehe wie ein Bienenstockopfer danach.
Und das mache ich sehr gerne, wenn ich alleine bin.
Und dann sage ich auch alles ab dafür.
(Lachen)
Ich muss ganz ehrlich sagen, ich habe ja ...
No regrets.
Ich habe ja vorher in einer Beziehung gelebt,
wo mein Partner ja mein Mitbewohner war.
Und ...
Da hatte ich auch diese Anfälle, wo ich dann gesagt habe,
ich gehe mal Zähneputzen.
Er meinte, wir sehen uns in anderthalb Stunden wieder.
Weil er auch so oft das erlebt hat,
dass ich dann irgendwie einen Pickel entdeckt habe,
Gesicht operiert habe. Hast du dich dann komplett geschminkt danach? Nein, das war
vorm Schlafen gehen. Ja, ich meine, ich habe das auch schon gemacht in Beziehungen,
so wo ich mir dachte beim Zähneputzen so, mein Freund ist gar nicht da, oh was ist
das? Der Pickel sieht aber sehr reif aus, also wenn ich den jetzt nicht
ausdrücke, dann ist alles vorbei. Und dann so 20 Minuten später,
siehst du aus wie ein Streuselkuchen und denkst so, vielleicht mache ich noch ein
bisschen Puder drauf vorm Schlafen gehen. Nee, das habe ich nie gemacht. Ich habe mir dann
einfach so, was das gar, ich weiß nicht, was besser ist, aber ich habe so eine
brasilianische Wundercreme, die ist so weiß, da hast du dann überall weiße Punkte, ich kann
dann einfach wie so ein Schneemann wieder, also da war mehr weiß.
Das sieht dann aus, als ob du so Masern hast oder Windpocken.
Genau, aber ich finde das ist immer noch besser als die operativen, also ich meine, er wusste ja ganz genau,
was sich darunter verbirgt und hat dann einfach auch nur noch wieder die Augen verdreht.
Aber ich weiß nicht, ich gucke mir auch zum Beispiel super gerne nochmal so in die Nase rein, ob da so Popel ist.
Ich finde sowieso diese ganzen Sachen, die man vor dem Spiegel macht, irgendwie, ich bin ja auch so jemand,
ich gucke mir ja auch hin und wieder mein Arschloch an, ob da alles okay ist, ob das dunkler geworden ist, heller,
ob da vielleicht eine Hämorrhoide zu sehen ist,
wie sieht gerade mein Truthaar aus,
schwabbelt da mehr, schwabbelt da weniger.
Ja, ich finde auch von dem Spiegel abends gerade sollte man irgendwie alleine stehen.
Also ist irgendwie nicht cool, wenn da jemand zuguckt und du so tun musst,
als ob du wirklich nur deine Zähne putzt und dein Gesicht wäschst.
Ich komme gleich. Was hast du gemacht?
Ach, du, ich habe nochmal meine Wimperntuschen gezählt
und hab dann nochmal irgendwie meine Puderkörner sortiert und so.
Nein, nein. Wir gucken, ob wir Popel haben, wir drücken uns die Pickel aus.
Was ich auch heimlich mache, ist mir eingewachsene Schamhaare entfernen.
Das klingt jetzt super eklig, aber für alle Menschen, die sich den Intimbereich rasieren,
die kennen das vielleicht, zumindest wenn die so stabile Haut haben wie ich,
dass manchmal so Schamhaare unter der Haut weiter wachsen und dann hast du da so wie so ein Pickel,
aber es ist kein richtiger Pickel, sondern es ist einfach so ein eingewachsenes Haar.
Und die entferne ich mir auch auf jeden Fall heimlich. Und dann hoffe ich auch,
dass es niemand sieht, damit niemand denkt, dass ich irgendwie da eine Geschlechtskrankheit habe,
was total bescheuert ist, weil ich glaube nicht, dass irgendeine Geschlechtskrankheit so aussieht,
wie ein entferntes Haar, was eingewachsen ist, gerade an den Stellen, wo die meistens einwachsen.
Also bei mir ist das so in der Leiste.
Aber da will ich auch nicht, dass irgendjemand zuguckt.
Aber das wäre mir, glaube ich, hart unangenehm.
Weil das ist ja schon so eine Operation, die man da startet.
Also ich habe kein Problem mit eingewachsenen Schalen im Haar.
Aber ich habe eigentlich, wenn ich mich nicht darum kümmern würde,
hätte ich einen Vollbart mittlerweile im Gesicht.
Also das ist halt echt auch krass.
Ja, das hast du mir mal erzählt.
Das wäre mir auch sonst nie aufgefallen.
Also ich meine, das fällt mir jetzt immer noch nicht auf.
Aber das finde ich mega witzig einfach.
Ja, nicht nur du, sondern auch der ein oder andere Typ,
ja genau, der auch meinte...
Ich weiß gar nicht mehr, was er gesagt hat.
Ich auch nicht, aber ich fand's mega witzig.
Hast du mir das erzählt?
Genau, der hat, glaube ich, gesagt,
wenn irgendwie mal ein Freund, glaube ich, ihn fragen würde,
wer ich wäre, würde er sagen, wer ist die bärtige Unbekannte?
und so war es halt, so war das.
Also das heißt, du hattest da wenig Zeit für dich selbst, für heimliche Dinge?
Nee, also ich glaube, dass die eine oder andere Frau,
weil ich auch mal in einer Insta-Story darüber geredet habe,
das auch vielleicht kennt, es hat gar nicht so wirklich was damit zu tun.
Ich finde es auch wirklich faszinierend,
und vielleicht kennen das auch Männer,
aber manchmal, wenn man sich verzupft,
zum Beispiel an den Augenbrauen,
das dauert Ewigkeiten, bis das nachwächst.
Oder auch so, ich hatte ja jetzt lange Zeit Wimpernextensions,
bis diese Wimpern mal wieder nachwachsen.
Das dauert ewig.
Bis dir so ein Haar am Kinn wächst,
vergehen drei Minuten.
Ohne Witz.
Du kannst dir irgendwie hier das alles rupfen
und zwei Stunden später machst du so und bist so,
"Äh, wo kommt das her?"
Und dann ist es wirklich so ein langes Haar,
wo du dir denkst,
wann ist das gewachsen?
Ich habe gestern erst irgendwie mir alles weggerupft.
Warum ist jetzt schon wieder ein neues Haar,
Was irgendwie, wie groß ist das? Ist das ein Zentimeter, anderthalb?
Ja.
Ja, die sind halt auch echt groß und die sind schwarz.
Alter.
Was natürlich echt krass ist.
Das ist halt super krass.
Ich bin halt halb Kanake, deswegen würde man das von mir, glaube ich, erwarten,
dass ich so komplett vollbart habe.
Das kommt noch.
Ja, eben, das sagen mir auch alle Leute, aber ich will auch wirklich bis zum letzten Moment warten,
weil ich habe Angst, dass wenn ich mir so diesen Flausch, den man ganz normal irgendwie als Frau im Gesicht hat,
so kleine, dünne, blonde Härchen, die man überall im Körper hat,
Also auch da, wo man jetzt nicht so wirklich Haare hat.
Wenn ich mir das wegmachen würde, habe ich Angst, dass dann die Haare einfach schwarz nachwachsen.
Das ist auch genau so. Also es fing bei mir auch an, dass das so kleine...
Boah, das ist so ein hartsexueller Podcast.
Ich hoffe, dass trotzdem irgendwelche Leute dazu masturbieren.
Ich kenne ein paar Leute, die würden auf jeden Fall dazu masturbieren.
Okay.
Nee, aber das fing an mit so ganz scheinheiligen, lieben Härchen.
Und dann, wenn du die einmal rausrupfst, dann kommt ein richtig...
Ich hol jetzt meine 10 Cousins und dann geht's richtig los hier.
Genau, nee, erst mal so und dann kommt da so ein Lauch, der ins Fitnessstudio reingeht und der kommt dann als...
Die kommen als Fahrradbank wieder raus.
Ah, schön. Thura, was sagst du zu Behaarung? Thura ist gerade mit am Start und versucht so abzuhauen.
Thura ist noch in Velpe und wir haben eine sehr schöne Zeit zusammen und ich versuche ihr beizubringen, dass man nicht vor allem wegrennen muss.
Thura, was sagen Sie dazu?
Okay, das Interview wird auf jeden Fall sehr interessant werden.
Sie ist ein bisschen schüchtern.
Ja, wir arbeiten sie noch dahin, bevor wir sie ans Mikrofon lassen.
Ich überlege gerade, was es sonst noch für heimliche Sachen gibt.
Also ich muss ja auch sagen, dass ich sowas wie jetzt,
nachdem ich irgendwie mehrere Tage gearbeitet habe,
auch gerne einfach mal stinkig, ungewaschen bei mir im Bett liege
und mir wirklich richtig perverses Zeugs zu essen reinschiebe.
Und ich meine den Mund.
Nicht Vaginal oder Arginal.
Was ist das?
Obwohl meine Vagina...
- Du hast halt drei Öffnungen.
Die Vaginale, die Arginale und die andere Öffnung.
- Ey, bevor du mit mir schläfst,
ich muss dir was sagen.
Ich hab weder Vagina noch Arschloch.
Ich hab eine Arginaleöffnung.
Halb Arschloch, halb Vagina.
- Das wäre so,
wenn du so ein Riesenloch hättest für alles.
Wie so ein Huhn.
Ohne Witz, sie sieht auch ungefähr so aus bei mir, meine Scheideklum.
Legst du auch manchmal Eier? Sind das dann vegane Eier? Frage ich mich.
Weiß nicht, du kannst gerne mal so ein Ei probieren, was da bei mir rauskommt.
Ich weiß nicht, ob wir schon auf dem Level sind.
Also so viel zum Thema, was ich so heimlich mache.
Jetzt ist das schon mal rausgekommen, dass ich eine arginale Öffnung da unten habe.
Ich finde es auch geil, mal so richtig abzugammeln, Netflix zu gucken, Essen im Bett zu essen.
Das ist auch sowas, was ich jetzt nicht so oft mache mit jemandem, mit dem ich noch nicht so lange zusammen bin.
Ich würde auf jeden Fall sagen, dass ich das mit Leuten gemacht habe, mit denen ich länger zusammen war,
aber nicht mit Leuten, wo man noch so ein bisschen den Schein wahren will, dass man sein Leben unter Kontrolle hat.
Besonders auch sein Essenskonsum unter Kontrolle. Das ist es halt auch so.
geil, wenn man mit jemanden in eine Beziehung kommt und dann geht man so
essen und dann sagt, ich nehme nur so einen kleinen Salat als Hauptspeise und dann
teilen wir uns das Dessert und dann so fünf Monate später, also ich hätte gern
die Vorspeise, die andere Vorspeise, die andere Vorspeise, die Hauptspeise, teilen
wir uns die zweite Hauptspeise und wir haben jeder noch zwei Desserts.
Ich frage mich, warum das immer so ist. Es ist bei mir in jeder Beziehung so
gewesen, aber das hat nicht mal was damit zu tun, dass ich am Anfang irgendwie
nicht essen wollte. Ich hatte einfach nie so einen großen Hunger und dann sobald
man irgendwie so eingegroovt ist, ich glaube das Essen ersetzt halt alles.
Freude am Leben hattest und dich nicht so darum gekümmert hast und noch
total interessiert warst an dem Typen und dann nach so ein paar, fünf Monaten
würde ich sagen, denkst du dir dann halt so, boah geil, Essen ist voll mein Highlight des Tages.
Ist das asozial? Ja, du denkst ja das jetzt auch, aber trotzdem, wenn du mir jetzt mit
dem Mikrofon... Das ist heute schwierig.
Wer errät, warum Leila heute so ein bisschen anders ist als sonst, der gewinnt einen Blowjob von Leila.
Von Ines auf jeden Fall.
Apropos Blowjob. Ines, willst du eigentlich über die Venus reden?
Nee, ich möchte nicht über die Venus reden.
Das möchte ich mir noch aufbewahren, wenn ich mein YouTube-Video veröffentliche.
Vielleicht ist das jetzt auch schon offen.
*Gelächter*
Alter, du kannst es mir nicht, dass ich einen Tag mal Spaß in meinem Leben habe.
Oh Gott, Leyla, wenn das mit dir und Spaß zu tun hat,
ich glaube, dann sollten wir gucken, was wir da an der Lösung finden.
Ey, du warst immer so, "Boah, Leyla, du trinkst immer nur, wenn ich nicht da bin.
Jetzt trinke ich heute mal, wenn du da bist, und dir gefällt das auch nicht.
Aber nie mit mir zusammen.
Ja, du kannst gerne einen Schluck von meinem Sekt haben.
Nee, das ist halt das Problem.
Das ist halt Sekt.
Nee, ich hab ein Venus-Video gedreht.
Geht einfach mal auf Olga Says, um mal ein bisschen Eigenwerbung zu machen.
Apropos Schleichwerbung.
Wir haben auch noch einen zweiten Sugar Daddy heute.
Und zwar ist es MyPewSensor.
Der Name ist schon ziemlich heiß.
Ines, das ist ein Online-Shop, wo es richtig geile Schuhe gibt.
Wir haben uns auch schon welche bestellt.
Genau, welche wir bestellt haben, das könnt ihr auf jeden Fall in unserer Insta-Story sehen.
Da werden wir für die ganzen Fußliebhaber nochmal ein Video drehen.
Ich hab mir richtig geile Stiefel bestellt.
Das Coole an dem Online-Shop ist, dass alle Schuhe auf jeden Fall einen Absatz über 12 cm haben.
Ja, also und ich muss auch ehrlich sagen, ohne dass das jetzt wie so bezahlt ist oder so,
ich bin auf die Seite gegangen und ich dachte mir so, ich kann mich gar nicht entscheiden.
Die haben wirklich extrem viele schöne Schuhe, also von Heels über Pumps über Overknees,
über Ankleboots sind halt wirklich extrem sexy Schuhe dabei.
Ich bin auch super picky, was Schuhe angeht und ich hätte auch echt alles bestellen können dort.
Ich habe mich auch so ein bisschen versucht im Griff zu behalten.
Genau, wir haben auch natürlich, wir wollen euch jetzt nicht nur den Mundwestrick machen,
wir haben auch noch einen Rabattcode für euch.
Genau, ihr bekommt ganze 20% mit dem Code "HOT" und das kann man sich ganz gut merken.
Also wie heiß nur auf Englisch und der Rabattcode ist gültig bis zum 31.12.
Und wenn das jetzt irgendwie zu kompliziert ist mit diesem "MyPewCensor",
was wirklich ein sehr schöner italienischer Name ist,
könnt ihr auch einfach in euren Browser oben "My Heels" eingeben und zwar Heels ganz
normal wie "Hi Heels" und Mai wie der Monat Mai. Genau der kommt nach April und
vor Juni. Wow. Ja, falls ihr da auch nochmal googeln müsst. Genau, sucht euch ein paar schöne Schuhe aus.
Mit unserem Code HOT gibt es 20% Rabatt und wir freuen uns natürlich auch wenn
ihr was bestellt habt, wenn ihr uns ein Foto davon schickt. Gerade bei diesen
wunderschönen Schuhen. Ja, auf jeden Fall. Vielleicht macht ihr dann auch Sachen heimlich mit diesen Schuhen.
Ich habe übrigens mal so einen Tinder-Typen gehabt, der hatte mir, also wirklich, der war in einer Beziehung
und hatte mir geschrieben, dass er halt Bock hat auf Sex. Ich weiß ehrlich gesagt nicht so wirklich, ob das mit seiner
Frau abgeklärt war, aber er hat sich auf jeden Fall mit seinem Gesicht auf Tinder gezeigt. Mich hat die Vorstellung
natürlich wieder geil gemacht, dass der Typ in einer Beziehung ist.
Das ist, glaube ich, kein Geheimnis mehr.
- Ich bin total drauf, was das angeht.
Ebenfalls ist es total billig.
- Ja, ich weiß, das ist nicht die beste Eigenschaft,
aber es ist nun mal mein Fetisch.
Männer, die in einer Beziehung sind.
Und der hatte, wir wollten uns dann irgendwie treffen
und hatten irgendwie, das ist so abgemacht,
es war halt auch eine klare Sexsache, weil klar, er war in einer Beziehung.
die wollte er ja auch auf jeden Fall weiterführen.
Ich liebe das, wenn Männer so krass straight sind
und einem dann auch nicht so die ganze Zeit emotionale Sachen sagen.
Boah, nee, ich fand's ein bisschen zu krass,
weil er hat halt mir wirklich wie so eine Auflistung geschickt.
Wir treffen uns bei mir.
Ach so, schon so prostituierten-mäßig.
Ja, wirklich. Ich kann mir auch so ein bisschen wie so eine Prostituierte vorweisen.
Hast du wenigstens Geld bekommen?
Jetzt lass mich doch einfach mal aussprechen.
Ich kenn die Geschichte doch eh schon.
Du kennst die Geschichte, glaube ich, nicht,
weil ich, glaube ich, dir nie davon erzählt habe,
weil die auch nicht spektakulär genug war. Jetzt mal zu Spoilern für alle, bitte hört weiter zu.
Nee, aber er hatte mir dann eine Auflistung geschickt, was ich zu tragen habe und wann wir uns treffen,
welche Tage er kann, welche Uhrzeiten und dass er auf jeden Fall auch zu mir kommen würde.
Und ich dachte mir so, ganz ehrlich, kann er wenigstens ein Hotel buchen oder so.
Also so billig bin ich jetzt... - Ja, das ist schon das richtige Nuttenfeeling, oder?
oder irgendwie vorher mich zum Essen einladen, dass ich irgendwie so ein bisschen das Gefühl habe,
dass er auch irgendwie Interesse oder mir irgendwie sagen möchte, du bist was Besonderes.
Aber er hatte mir auch gesagt, ich muss so und so viel Zentimeter Absatzschuhe tragen
und ungefähr so und so sollten die aussehen.
Und das fand ich echt, das fand ich krass.
Und da habe ich ihm halt auch gesagt, so nee, ey, Digger, du kannst nicht mal.
Ich habe dann sehr oft auf die Vorstellung masturbiert, mit ihm Sex zu haben
und mich so unterwürfig zu erniedrigen zu lassen.
Das war dann mal eine Genugtuung.
Das hat mir dann schon gereicht.
Aber ich glaube, ich hätte mich nicht gut gefühlt mit dem gewissen...
- Du hast dich gar nicht mit ihm betroffen?
- Nee, weil ich fand, ich... - Ach so, ich dachte, das wäre dieser andere Typ.
Der hätte dir doch auch gesagt, was du alles machen sollst und anziehen sollst.
- Der hat gesagt, dass ich irgendwas Latex-mäßiges anziehen soll.
- Ich finde das halt schon zu viel für so einen Typen, der einem auf Tinder schreibt.
Natürlich, aber er hat auch dann mir irgendwie so zwei Fotos geschickt von einem Oberteil
und einer Hose, wo er gesehen hat, dass ich das irgendwie mal anhatte und hat gefragt,
ob ich das in Kombination anziehen kann.
Und dann dachte ich mir so, das geht klar, das ist normales Partyoutfit von mir.
Ja, ich finde das schon einigermaßen okay, aber auf der anderen Seite denke ich mir auch
so, ey, wenn ihr so genau Wünsche habt, dann zahlt halt einfach dafür so, dann werdet
ihr auch nicht enttäuscht, meistens.
Ja, okay, aber mit diesem Bezahlfaktor konnte ich jetzt nicht leben und deswegen habe ich
Ja, nee, aber ich mein ... - Dann lieber gratis.
Die Beine sprachen.
Ich mein, wenn der Typ so genaue Vorstellungen von seinem Date hat,
dann hat es ja nichts mehr mit deiner Person zu tun oder so.
Ja, aber ...
Ich glaube, dass gerade so diese Generation Tinder ...
sich auch überhaupt nicht vorstellen könnte ...
Ich mein, die meisten wollen ja nicht mal einen Drink bezahlen.
Als ob die jetzt auch noch für eine Prostituierte
oder eine Escort-Tante bezahlen würden.
Ich glaube, das ist eher schon was für Leute,
die keine Dating-Apps nutzen, oder?
Ja, ich weiß nicht, ich hab auch irgendwie das Gefühl ...
Ich muss sagen, ich find das auch manchmal echt attraktiv,
wenn Typen sagen, ich nehm ja auch gerne mal einen Escort oder so,
weil ich dann genau weiß, die weiß Bescheid,
und das ist irgendwie alles so abgeklärt und so.
Und dann gibt's halt so Typen, die sagen,
also ich würde nie für Sex bezahlen,
aber dann genau dieselben Ansprüche stellen
die halt dafür bezahlen, an die Escorts zu stellen.
Total.
Und dann denke ich mir so, äh, also wie arrogant musst du sein,
dass du sagst, du willst nicht dafür bezahlen,
aber du gibst mir hier eine Liste mit Sachen, die ich machen soll
bei unserem ersten Date, nachdem wir uns noch nie gesehen haben.
Ja, also das, finde ich, geht halt auch gar nicht.
Wenn man irgendwie auf regelmäßiger Basis Sex hat
und man ist da irgendwie cool miteinander
und dass man mal Wünsche äußert, ist ja total legitim.
Also ich glaube, da wird keiner irgendwie was gegen sagen.
aber so diese Ansprüche stellen.
Ich habe übrigens auch mal mit jemandem geredet,
der auch öfter sich Escort-Ladies gebucht hat.
Und der meinte auch so, dass der Grund ist,
also a) kommt man mit Frauen in Kontakt,
mit denen man wahrscheinlich im wahren Leben
nie so in Kontakt treten würde,
also allein von der Optik her.
Und der hat auch gesagt, dass dieser Ballast,
dass man diese Frau irgendwie rumkriegen muss,
der fällt halt schon weg.
Und dann kann man einfach so super entspannt in dieses Dinner reingehen.
Also er war halt auch echt nett.
Er hat die Frauen immer vorher zum Essen eingeladen,
hat die auch super gut behandelt.
Aber der Fakt, dass man sie jetzt nicht überreden muss,
sondern dass man einfach feststeht, dass man danach dann Sex hat,
das hat ihn irgendwie so entspannt.
Einer der Typen, mit dem ich mal zusammen war,
hat mir halt auch so gesagt, als wir zusammengekommen sind, dass er öfters mal mit Prostituierten geschaffen hat.
Aber ist das ein Unterschied, also wie findest du das, ob es eine Bordsteinschwalbe ist oder ob man jetzt zu einer Escort-Agentur geht?
Ja, ich meine es gibt ja Bordsteinschwalben, dann gibt es Bordells und dann gibt es Escorts.
Und also davon natürlich jeweils noch verschiedene Stufen.
Er hat mir schon gesagt, dass er mit seinen Freunden so in den Puff gegangen ist.
Aber auch echt offene Sache des Geldes, weil ich meine, ob du jetzt sozusagen 5 Euro Nütte
an der Straße gehst.
Achso, ja, nee, aber er hat mir das halt auch erklärt.
Der ist halt auch nicht in Berlin aufgewachsen, sondern irgendwo, wo es halt nicht so, wo
nicht so viel los ist, sag ich jetzt mal.
Und er meinte dann auch so, ja, also keine Ahnung, ob ich jetzt irgendwie einen Hunni
im Puff ausgebe und dafür noch frei saufe und dann irgendwie mit zwei Mädels Sex habe
oder jetzt rausgehe in eine Bar und die ganze Zeit Mädels auf Drinks einladen muss, die
dann sagen, nee, sowas mache ich nicht.
Für ihn war das dann halt so irgendwie cool.
Und ich meine, der sah sehr, sehr, sehr gut aus und der war sehr gut im Bett.
Und ich kann mir auch vorstellen, dass die Mädels, die da waren, sich auch ein bisschen gefreut haben.
So, das ist jetzt nicht so, wie man sich das vorstellt, irgendwie so ein übergewichtiger, nicht so super gut aussehender Typ ist.
Ich glaube, der hatte da auch so ein bisschen seine Fans dann, in dem Etablissement.
Ich muss sagen, mich hat das so gar nicht gestört.
Also ich hatte das wirklich auch schon öfters bei Typen, an denen ich sehr interessiert war,
dass sie gesagt haben, ja keine Ahnung, ich gehe halt in irgendein Etablissement oder nehme mir einen Eskort.
Ich finde das total legitim, weil ich kenne das selbst irgendwie.
Wenn ich super horny bin, ey, manchmal wünsche ich mir auch, ich könnte einfach so einen Typen anrufen und den buchen
und dann müsste ich nicht mit dem reden, ich müsste mir nicht die ganze Scheiße geben, ich müsste mir nicht anhören,
irgendwie, was auf der Arbeit schiefgelaufen ist. Das klingt total gemein, aber ich sage nicht, dass es immer so ist,
aber manchmal braucht man das einfach.
Weißt du, und dann sagst du dem so, ey komm vorbei,
sieh das und das an, ich stehe auf den und den Sex heute
und dann mach das mal.
Und ich weiß auch noch, einmal hat mir sogar ein Freund von mir
versucht einen männlichen Escort zu buchen,
weil ich echt richtig abgefuckt war von so einem Typen.
Und der meinte, ich muss jetzt einfach mal so richtig gut gebumst werden,
um das auf Deutsch zu sagen.
Und wir haben so geguckt und das waren alles so
Also Chippendales, mit gezupften Augenbrauen, so richtig aufgepumpt und Sixpack.
Und das war jetzt auch nicht so das, worauf ich so mega Bock hatte.
Und ich hatte auch schon mal Sex mit einem Prostituierten, also mit einem Escort.
Also öfters mal, aber mit einem Escort, da kann ich mich noch dran erinnern.
Alleine oder mit einem Dreier?
Es war ein Dreier, aber sie war nicht gebucht, sondern wir hatten sie einfach so in einer Bar kennengelernt.
Ich wollte mal nach einer männlichen Escort...
Ja genau, guck mal, weil das ist schon ein bisschen her, dass jemand geguckt hat und
vielleicht gibt es ja inzwischen so "The Boy Next Door", weil das finde ich cool.
Wo du dir auch so einen Dad irgendwie angeln kannst.
Boah, das wäre so geil.
Wenn ich mir da so einen Dad angeln könnte, ich muss ja sagen, ich habe ja auch, also
mein Vater ist ja leider, wohnt nicht in Berlin, deswegen hier so einen netten Daddy.
Mir kommt jedes Mal so ein bisschen die kurze Hochmeldung, das tut mir leid.
Auf jeden Fall, was ich erzählen wollte, ich weiß gar nicht, ob ich das im Podcast schon erzählt habe,
aber genau, wir hatten einmal diesen Dreier mit einer weiblichen Escort,
die wir einfach so kennengelernt hatten im Club oder in der Bar.
Und die war irgendwie super anstrengend. Das hat mich so ein bisschen traumatisiert,
obwohl ich auch andere Leute, also ich habe auch eine Freundin, die Escort macht, die super entspannt ist.
Aber die war halt so, dass sie halt permanent Orgasmen vorgetäuscht hat
Und dann auch sogar bei mir gesagt hat, ich hätte auch schon Orgasmus gehabt und ich hatte noch keinen und das hat mich krass genervt, weißt du?
Ich glaube, ich habe dir die Geschichte mal erzählt.
Aber dann war ich irgendwann so, ey Mädels, wenn es dir keinen Spaß macht gerade, dann bitte geh einfach und ruinier uns nicht den Abend, in dem du so alles nur forthörst.
Also ich meine, sie hat auch wirklich kein Geld dafür bekommen.
Das war echt so einfach ein gechillter Abend, wo ich Bock hatte, mit meiner damaligen Affäre irgendwie noch ein Mädel mitzunehmen.
Und das war irgendwie super schief gelaufen.
Und ich hab halt voll Angst, dass wenn ich mir ein Männchen in der Eskort nehmen würde,
dass der halt auch so ist so "Ah, du bist so geil!"
Weißt du, so ich würde ihn wahrscheinlich ein bisschen weniger ernst nehmen,
bei allem was er so sagt und so, weil sie halt so krass extrem war.
Ja, aber ich glaube, das ist halt so Teil des Jobs.
Und ich kann das verstehen, besonders jetzt, nachdem ich ja auch paar Tage auf der Venus war.
Ich hab mich da ja auch mit paar Amateuren unterhalten und so.
Und hab mir dann auch im Zuge dessen einfach aus journalistischen Gründen
den einen oder anderen Film mal angeschaut, um mich zu informieren,
mit wem ich denn da so spreche und was die so macht.
So das Showreel.
Genau, das Showreel dann angeguckt.
Und die reden ja auch schon dann viel.
Und ich glaube, das ist dann manchmal halt auch einfach klar mehr gespielt.
gespielt und es ist vielleicht anders als wenn sie jetzt Privatsex haben.
Vielleicht ist es, wenn es Privatsex ist, sogar noch dreckiger, meinte die eine.
Aber ich glaube, wenn du dem Typen sagst, du, ich mag das nicht, dann wird er auch
die Klappe halten. Aber das kann dir ja überall passieren.
Ich habe übrigens in der Zwischenzeit mal nachgeschaut.
Ich sage jetzt nicht die Seite, weil die kann sehr gerne mal bei uns Werbung buchen.
Warte mal, vielleicht ist es ja eine Seite, die dich doch mal angefragt hat.
Aber ich muss ganz ehrlich sagen.
Okay, das sind schon so der Typen teilweise.
Ja, also ihn finde ich echt.
Aber was meinst du, so einen Begleiter?
Ich will dann auch nicht, dass es so was ist, so ja, du buchst den jetzt
und dann entscheidet er.
Es gibt auch so Escort Seiten für Frauen, die so sagen,
also wir bieten nur Begleitservice an und ob die Frau dann mit dir schläft,
ist dann deine Sache.
Ich habe aber schon.
Das wäre halt mein Albtraum.
Hier steht Escort Service.
Ja, ja, aber Escort ist ja eigentlich auch dieselbe Kleidservice.
Ja, ich weiß.
Aber weißt du, das wäre mein krasser Albtraum, wenn ich genau dasselbe machen muss, wie wenn
ich date, dass ich halt mit dem Typen irgendwie reden muss, mit ihm essen gehen muss und dann
gucken muss, ob der mich bumst oder nicht.
Oh Gott, das klingt so verzweifelt, Alter.
Warte mal, also hier steht auf jeden Fall Städte ohne Anfahrtskosten München und Ulm.
Ich habe jetzt mal hier auf David geklickt.
Hallo David, willkommen in unserem Podcast.
Hallo David, du wiegst 83 Kilo, deine Augenfarbe ist hellblau.
Und was steht denn hier? Hobbys, Interessen, Musik, Kunst, Mode, Gesang, Wandern, Joggen.
Ich würde jetzt schon nach Lengst swipen.
Es ist Raucher und Begleitung Frauen.
Ich drücke mal auf "Jetzt buchen". Also ich bräuchte dann so was wie "Hat einen schönen Analpenis",
"Stöhnt beim Orgasmus", "Mag gerne Froschspiel", "Ist ein begabter Klitoral-Lutscher".
So was würde... Ich will nicht wissen, was deine Hobbys sind. Ich will dann wissen, was sind deine Skills.
Das ist auch so geil, wie wir schon wieder von "10 Minuten, was Frauen heimlich machen" auf "Wir buchen uns einen männlichen Escort" gekommen sind.
Ja, aber komm, das sind Sachen, die machen Männer heimlich, die machen irgendwelche Leute heimlich und das machen bestimmt auch Frauen heimlich.
Ganz ehrlich, ich glaube, ich mache das mal heimlich und dann rede ich im Podcast darüber.
Ja, also das ist so viel zum Thema, was wir alles heimlich machen und dann, das machen wir quasi alles nur heimlich, um dann im Podcast darüber zu reden.
Aber jetzt muss ich dem auch noch den Flug nach Berlin zahlen oder was?
Ich frage mich gerade.
Ist natürlich auch schwierig als Frau, hat man das ja noch mehr, das was ich gerade meinte mit diesen arroganten Typen, die sagen, also ich bezahle nicht für Sex.
dass man halt so sagt, sorry, das brauche ich nicht,
ich kann einfach in eine Bar gehen.
Aber ich glaube, das lohnt sich schon.
Sorry, Tura turnt hier gerade auf mir rum.
Ja, das ist jetzt, also ich glaube schon,
dass man mit denen dann hier auch, also besonders, du, aber ist...
Was kosten die denn?
Das würde mich mal interessieren.
Das ist halt auch so eine Sache,
das musst du halt immer alles anfragen.
Schreibt den mal hier Berlin, eine Stunde reicht.
Guck mal, hier habe ich so eine andere Seite gefunden.
Da steht dann auch direkt Callboy drin und männlicher Escort.
Und da steht dann sowas drin wie Geschlechtsverkehr in verschiedenen
Stellungen und Varianten, Oralverkehr, Petting und der Einsatz diverser Sextoys,
erotische Massagen.
Aha, Hallöchen.
Now we're talking.
Guck mal jetzt hier.
Striptease.
Das fände ich mega geil.
Alter, wenn ich mir einen männlichen Escort buche und der vor mir strifft, hallo?
Und du sitzt da mit deiner Prosecco-Flasche.
Ich weiß nicht, wovor du das sehen willst.
Ich würde auf jeden Fall so ein paar Scheinchen werfen, die ich vorher gemalt habe.
Ja, so ganz schlecht.
Ich wäre dann auch zu geil, dir richtige Scheine zu werfen.
Er macht auch noch Fetische aller Art, zum Beispiel SM, Bondage, Rollenspiele etc.
Er würde mich etc. auch sehr interessieren.
Ja, auf jeden Fall.
Ich glaube, bei ihm ist halt alles nach dem Motto "Geld spielt keine Rolex".
Gesellschaft, auch ohne sexuelle Absichten.
Begleitung zum Beispiel zum Essen, Kino feiern sonst nicht nach.
Wer sich zum Kino gehen, einen männlichen Escort bestellt,
der hat wirklich die Kontrolle über sein Leben verloren.
Falls ihr wirklich zum Kino, ins Kino gehen wollt,
dann ruft mich bitte vorher an.
Also ich kenne ja genug Leute, die gerne ins Kino gehen.
Ines, zeig mir den mal.
Boah, aber das ist auch schon wieder so ein Stripper-Chip-and-Ale-Typ.
Ja, das ist auf jeden Fall...
Das finde ich voll nicht geil.
Also, finde ich manchmal geil, aber da muss ich den richtigen Tag für haben.
Also, wenn ich jetzt Bock habe, mir jemanden spontan nach Hause einzuladen,
dann hätte ich gerne, dass er irgendwie so eine relativ normale Figur hat.
Hier steht auch noch, lesen Sie mehr im Ratgeber
für den Junggesellenabschied vor der Hochzeit.
Ah, also, falls ihr noch mal...
Ines, ey, falls du jemals heiraten solltest, du bist so lange...
Ja, nochmal mein ich. Das Wegers hatten wir nicht so die Mittel, weil alles so teuer war, dass wir schon pleite waren, als wir angekommen sind.
Genau, und der einzige Typ, der irgendwie zur Debatte stand, mit dem hättest du eher geschlafen als ich.
Der Elvis?
Ne, der wollte mit uns beiden schlafen. Das ist auch geil, da hattest du gerade frisch verheiratet und dann baggert dich der Elvis dann.
Wir können auch einen Dreier oder Vierer mit Chuck Dino.
Are you models or something like that?
Yes, of course.
Über welchen Typen redest du?
Den, den wir dort kennengelernt haben?
Der mit der offenen Beziehung?
Als ich auch in meiner offenen Beziehung war,
wo wir da saßen abends und gesagt haben,
wir können ja Sex miteinander haben,
aber irgendwie wäre es auch nicht so geil,
wie mit unserem Partner.
Warst du das?
Er hatte auch eine offene Beziehung?
Ja, deswegen haben wir uns so gut austauschen können.
Ich weiß nicht, ihr habt die ganze Zeit gesprochen
und ich war einfach total in love mit Jacqueline.
Deswegen weiß ich...
Ja, also wir haben darüber geredet gehabt,
abends noch und dann waren wir so ganz ehrlich es lohnt sich eh nicht wir lassen es einfach.
Es war aber auch ein bisschen witzig irgendwie.
Ja ich lasse das jetzt mal mit den Callboy Seiten.
Vielleicht habt ihr ja irgendwelche Erfahrungen oder könnt uns da mal erzählen ob ihr schon mal
mit einem Callboy oder mit einem männlichen Escort ob das da ein Unterschied ist zum Beispiel auch
also ich verstehe auch unter Callboy eher diesen Cowboy, diesen Chippendale Cowboy.
Ines, sag mal, was machst du noch heimlich? Pornos gucken?
Ich hab mir heute noch so einen richtig schäbigen Porno angeguckt, über den weiß ich nicht,
also den würde ich jetzt auch nicht in meiner Timeline veröffentlichen, dass ich den geguckt
habe. Das war so ein Wives-Wepping, der war so widerlich und darauf habe ich mir sogar
noch meine Perle gesteuert, weil der war so widerlich, dass ich mir gedacht habe, bah.
Ganz ehrlich Ines, weißt du noch, wie wir so vor, keine Ahnung, 20, 25 Podcasts darüber
über Pornos und dass ich keine Pornos gucke.
Und da habe ich ja angefangen, diese Erika Lust Pornos anzuschauen,
die super feministisch sind. Die Frauen sind gleichberechtigt in den Pornos,
die sind sehr szeniastisch, super schön, also wirklich sehr empfehlenswert.
Damit habe ich angefangen und irgendwie ist es dann irgendwo in eine
falsche Richtung gegangen. Und inzwischen schaue ich mir wirklich so krass schlimme
Pornos an, wo Frauen gar nicht gleichberechtigt sind, also so gar nicht,
sondern eher halt dominiert werden. Und ich bin gar nicht jetzt so, dass ich so
krass dominiert werden will beim Sex, aber anscheinend machen mich diese Pornos
extrem geil. Und es ist auch ein bisschen unangenehm. Also ich glaube, das würde ich
jetzt auch nicht auf meine Facebook-Timeline posten. Und ich bin auch
immer so, dass ich meine Browser-Chronik danach lösche. Aber ja, auf jeden Fall.
Aber ich dachte mir auch so, wow, von so gar keine Pornos anschauen zu, ich schaue mir
jetzt so super feministische Pornos an zu...
Ja, ich mag es total gerne, wenn Frauen gefesselt werden und in den Arsch gefickt werden.
War es kein langer Weg, kann ich sagen.
Ich muss sagen, bei mir war es ja auch am Anfang.
Ich glaube, das ist aber ganz normal.
Du entdeckst erstmal Neugier, besonders seitdem die ganzen Pornos ja durch so Homepages wie
wie Youporn, etc. kostenlos zur Verfügung gestellt werden
und du dann auch erst mal Sachen entdeckst,
von denen du vorher noch nie gewusst hast,
dass die überhaupt existieren oder dass es Leute geil macht.
War es bei mir auch so hin und wieder,
dass ich mir Sachen angeguckt habe und mich gefragt habe, warum?
Ein bisschen auch zu den Situationen,
wo ich mich trotzdem gefragt habe, warum,
mich das aber dann irgendwie geil gemacht hat.
Und ich danach gedacht habe, so boah,
"Zu dem Film jetzt gerade, Ines, dein Ernst?
Also wenn du jetzt abgekackt wärst und deine Eltern hätten,
also die Polizisten hätten das deinen Eltern erklären müssen."
Also ich lösche meinen Verlauf nicht.
Wenn man den sich anguckt, dann...
Und mittlerweile ist es ja auch so bei YouPorn so,
dass es wie bei YouTube ist, dass der nächste Programm weitergeht.
Und dann, ich meine, wenn das dann einfach so ein Verlauf wäre,
dann irgendwie was so ähnlich ist, dann die ganze Zeit weiterläuft,
dann weiß ich nicht, ob meine Eltern mir noch irgendwie...
Die würden mich dann, glaube ich, einfach nur noch verbrennen.
- Auf jeden Fall.
Also Dinge, die ich heimlich mache, ist auf jeden Fall krass,
frauenverachtende Pornos anzugucken.
- Bei mir sind...
Ich kann das nicht mal auf eine Kategorie runterbrechen,
was da für wirklich schlimme Pornos dabei sind.
- Also alles, was schlimm ist, irgendwie habe ich das Gefühl.
Nein, das stimmt nicht.
Ich gucke auch immer noch Erika Lust Pornos an.
Aber wenn ich so richtig ...
Das Ding ist, ich masturbiere gerade nicht so oft.
Wenn ich dann masturbieren will, ist es schon so krass überfällig,
will ich einfach zum Punkt kommen.
Erika Lust Pornos sind halt wie Filme.
Die sind wunderschön, du willst dir wirklich auch alles angucken.
Ich würde mich auch nicht trauen, da vorzuspulen,
weil es wirklich cool gemacht ist.
Es ist total ästhetisch und auch schön,
wenn Leute irgendwie so ein Kronk-Cinema mögen,
sich die komplette Geschichte anzugucken.
Aber wenn ich dann so übernotgeil bin,
dann reicht mir schon so ein Tumblr-GIF.
Also da will ich gar nicht irgendwie so
mir eine komplette Geschichte anschauen.
Bei mir ist es auch so, dass ich so Phasen habe.
Und manchmal will ich halt auch so diesen super leidenschaftlichen,
erotischen, fast wo man das gar nicht sieht,
dass da Leute miteinander schlafen, Porno sehen.
Und manchmal will ich einfach nur so richtig dreckige Filme
mir angucken und das ist dann meistens auch genau so, wie ich dann Sex haben möchte.
Entweder will ich halt so richtig diesen Sex haben, wo ich mir denke, ich bin mir als Frau
echt viel wert und ich möchte auch wie eine Königin in meinem Sex behandelt werden oder
dann einfach, wo ich nur knallhart erniedrigt werde.
Und ja, da denke ich mir auch immer so die armen Typen, die dann beim einen Mal irgendwie
mich würgen und mich schlagen und beim nächsten Mal bin ich dann beleidigt, wenn er mich
einfach nur mal so ein bisschen fester brummst. Boah, ich hab das auch. Also, sorry, was machst du gerade?
Ja, keine Ahnung, ich hab Sex mit dir so wie immer. Nee. Nee, aber heute will ich geliebt werden, du Arsch.
Heute will ich richtigen Blümchen sein. Ja. Boah, das hatte ich auch letztens. Aber da hat mich so ein Freund drauf gebracht,
weil ich hatte nämlich Sex mit einem Typen, der, glaube ich, von sich selbst denkt, dass er so voll der SM-Typ ist.
Aber es hält sich echt noch in Grenzen. Also der ist ein bisschen härter beim Sex manchmal, aber es ist wirklich noch soft.
Und mit dem habe ich irgendwie öfters mal Sex. Und da war ich mit dem mit einem Freund unterwegs und der war super abgefuckt davon, dass er mich in der Öffentlichkeit so die ganze Zeit so ein bisschen an den Haaren gepackt hat und so.
Was mir jetzt auch ein bisschen egal war ehrlich gesagt, weil ich mir nichts wert bin.
Ich will so bleiben wie ich bin. Ich will mir nichts wert.
Nein, also keine Ahnung, ich nehme das nicht so ernst.
Ich bin dann auch so in dem Film drin.
Auf jeden Fall bin ich dann mit dem nach Hause gegangen.
Und mir hat vorher mein Freund gesagt,
das geht schon nicht klar, wie er dich in der Öffentlichkeit behandelt.
Ich hatte das die ganze Zeit im Kopf.
Dann waren wir im Bett.
Der hat mich schon ein bisschen härter angepackt.
Ich war irgendwann so, krass, das nervt mich gerade voll.
Ich wollte das in dem Moment auch nicht so.
Dann musste ich den in die Schranken weisen.
Aber es ist halt komisch, weil vorher hatte ich auch mit dem denselben Sex, glaube ich.
Und da hat es mich halt null gestört. Da dachte ich mir noch so, ja, keine Ahnung,
Spank mich, würg mich, was auch immer so. Das war irgendwie okay.
Aber dann kann sich das auch verändern so schnell.
Was macht ihr denn so schönes heimlich? Ihr könnt es uns gerne sagen.
Wir werden es dann einfach auf unserer Facebook-Seite posten oder ich in meiner Insta-Story.
Eine Sache finde ich auch noch, was man heimlich macht und zwar Fußnägel schneiden.
Das finde ich überhaupt nicht.
Ich finde das auch nicht schlimm, aber ich finde es ist sowas, was man oft heimlich macht.
Ich weiß noch, als ich meinen Ex-Fraun das erste Mal gesehen habe, wie er sich die Fußnägel schneidet,
dachte ich mir so, was, was machst du, wenn ich da bin? Irgendwie, keine Ahnung, das ist so komisch.
Aber wenn man das so selten sieht, denkt man dann so ein bisschen so, krass, du schneidest ihre Fußnägel,
anscheinend bist du ein Mensch.
Nee, das finde ich, das wäre sowas, ab der jetzt die Fußnägel, weil ich finde das ja gut, dass dieses überhaupt gemacht wird.
Oder Ohrenschmalz aus den Ohren entfernen.
Das ist auch sowas, was man nicht unbedingt in der Beziehung macht.
Das stimmt. Besonders wenn ich aufgelegt habe und so viel Kopfhörer getragen habe oder so.
Ich habe das beim Sport manchmal.
Ja, da hab ich ja auch echt einen, ich fand das auch so geil, ich hab ja so Hörschutz.
Und wirklich von professionellen bis so 08/15 Hörschutz, alles dabei.
Und ich hab so einen Hörschutz, der ist wie so ein kleines Zelt.
Und der ist so dreimal, wie so drei kleine Zeltchen-Spitzen, die halt, da drunter ist halt alles.
Ich hab schon abgeschaltet, aber das klingt kompliziert.
Da klemmt sich halt total schnell irgendwie so was schmalziges drunter.
Und wenn mich dann immer so Leute fragen, echt, zeig mal. Ich bin so, oh nee.
Oh, jetzt hab ich gerade verloren.
Ich find das auch immer so geil, wenn dann so Leute so meinen Hörschutz, ach kann ich mal sehen?
Nee? Das wäre genauso wie wenn du sagen würdest, kann ich mal dein OB sehen, was du gerade drin hast.
"Ach, du benutzt das OB? Zeig mal!"
Boah, ich hatte letztens irgendwann Sex mit einem Typen
und da hatte ich noch so ein bisschen meine Tage
und bin ich zwischendurch irgendwie, da hat er kurz gepennt,
irgendwie bin ich auf Toilette gegangen, hab so gemerkt,
dass ich wieder so ein bisschen angefangen hab zu bluten, ne?
Hab mir ein OB reingeschoben und mich wieder ins Bett gelegt.
Der ist kurz darauf aufgewacht und wollte Sex mit mir haben
und ich war so "Ja, warte kurz, ich hab noch ein OB drin."
Und der war so "Ja, na und?"
Und ich dachte mir, das ist nicht so fucking ernst, so.
Also was ist das bitte für eine Antwort
und auf die Aussage, ich habe ein
OB noch drin, willst du mir denn jetzt
meine Gebärmutter implantieren oder was
ist gerade dein Ziel? Da war ich echt so
ein bisschen kurz schockiert, das hat mich
auch krass abgetönt und das ist auch das
letzte Mal, dass ich mit diesem Menschen
Sex hatte. Mehr zu Sex während der
Menstruation in einer anderen Folge.
Auf jeden Fall, darüber kann man so viel
reden. Genau, da könnt ihr uns auch gerne
schon mal Geschichten schicken, die wird Leila dann lesen und nicht vorlesen, so wie immer.
Genau, ich würde sie dann nacherzählen.
Genau, sie wird dann einfach so, schickt uns auf jeden Fall die Geschichten,
aber dann erzähle ich trotzdem keine in dem Podcast.
Ja, aber es inspiriert mich, weißt du, weil ich denke dann so,
hey, ja, das kann ich voll verstehen, ich brauch das ein.
Ja, wenn ihr irgendwelche Geschichten habt, schickt sie uns gerne auf unserer
sexvergnügenden Facebook-Seite. Abonniert uns auf meinem YouTube-Kanal Olga's Sales.
Lalalalalala, abonniert uns auf iTunes.
Ja, und äh...
iTunes, abonniert uns!
Ja, ciao.
Schreibt uns eine Bewertung.
Ciao.
Oh, yeah, abonniert uns.
Abonniert uns.
Ciao.
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Leelalofa.
Abonniert den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüss, ihr Buntis.
Bis zum nächsten Mal.
Willfotten.
(Musik endet)
[Musik]